Oh, kalian berdua ada di sini?
Apakah Anda punya pekerjaan?
Ya, ayo pulang, Raj.
- Rumah?  Saat ini?
Keluarga pelamar akan datang.
Anda adalah kakak laki-lakinya.
Anda harus berada di sana.
Oke, saya akan memberikan
buku-buku ini kepada Bu Poonam.
Poonam?  Poonam ada di sana.
Nona Poonam...
- Raj, dia akan mengambilnya nanti.
Ayo pergi.
- Tapi Poonam belajar di sini, kan?
Lalu kemana dia pergi?
Aku juga tidak bisa melihat anak itu.
Orang yang pergi bersama Poonam hari itu.
Di sana.
Hentikan mobilnya!
Raj, ini siklus Poonam.
Dia seharusnya belajar sekarang.
Mengapa sepedanya ada di sini?
Raj, ayo bawa Poonam
pulang bersama kami.
Ya, saya akan meneleponnya.
Raj, kenapa harus menelepon?
Ayo masuk ke dalam dan telepon dia.
Ya, Raj.  Ayo pergi.  Bahkan aku belum
pernah melihat tempat ini dari dalam.
Ayo pergi, Raj.
Kami melihatnya bersepeda di luar.
Jadi dia seharusnya ada di sini, kan?
Dia pasti ada di sini, Sumitra.
Kami akan menemukannya.
Tapi belajar di tempat seperti itu?
Saya benar-benar tidak mengerti.
Mama...
Apa yang telah terjadi?  Apa yang kamu lihat seperti itu?
- Raj...
Lihat disana.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Bagaimana dia bisa menjadi Nona Poonam?
Jika dia bukan Poonam, dimana dia?
Apa yang ingin kamu katakan, bibi?
Tapi Raj jika kita melihatnya bersepeda
di luar, dia seharusnya ada di sini, kan?
Lalu, siapa gadis ini?
Oh tidak!  Aku bahkan tidak bisa melihat ini.
Generasi ini...
Jangan khawatir, Sumitra.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Ya.  - Tante...
'Kamu ikut campur dalam
segala hal yang aku lakukan, kan?'
'Pertama, sebagai Poornima
dan sekarang sebagai Poonam.'
'Tetapi sekarang, kamu akan melihat bahwa
kamu tidak akan dapat melakukan apa pun.'
Astaga!
Mama...
Raj... Kamu?
Geetu, kenapa kamu ada di sini?
Aku mengirimmu ke salon, kan?
Jawab aku, Geetu!  Kenapa
kamu di sini bersama pria ini?
Kamu sama sekali tidak peduli
dengan reputasi orang tuamu?
Katakan sesuatu, Geetu!
Kenapa kamu di sini bersama pria ini?
Geetu tidak datang
ke sini sendirian, Bu.
Saya ikut dengannya.
Namanya Tony.
Geetu sangat menyukainya.
Lihat, Geetu dan Tony
terlihat sangat serasi.
Tapi Bu, bagaimana Anda bisa tahu
bahwa saya akan bertemu Rajneesh?
Lupakan itu!
Pertama, beri tahu aku.  Apa
yang kamu ajarkan pada putriku?
Jawab aku!
Saya minta maaf, Bu.
Saya harus melakukan ini.
Untuk Geetu.
Saya telah meminta Geetu untuk
memberitahu semua orang tentang Tony.
Tapi dia tidak bisa mengumpulkan keberanian.
Apa yang ingin kamu katakan?
Bicaralah dengan jelas.
Keduanya memang
saling mencintai, Bu.
Keduanya ingin
menghabiskan hidup bersama.
Mereka takut, jadi mereka tidak bisa
menceritakan apa pun kepada kalian semua.
Geetu telah mengorbankan kebahagiaannya
demi kebahagiaanmu berkali-kali.
Bu, kamu ingin
Geetu bahagia kan?
Tony memastikan
Geetu selalu bahagia.
Dia sangat senang dengannya.
Dia tidak bisa menceritakan hal ini padamu.
Karena dia berpikir, kamu tidak
akan pernah menerima Tony.
Bagaimana kita bisa
menerima orang sembarangan?
Kami juga tidak tahu
nama atau klannya.
Nama saya Tony.
Lupakan klan saya.
Saya bahkan tidak tahu nama keluarga saya.
Saya seorang yatim piatu.
Itu sebabnya, Geetu ragu untuk
memperkenalkan saya kepada kalian semua.
Tapi kami berdua...
- Diam!
Bahkan tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Geet...
Geetu, beritahu aku.
Apa pun yang saya
dengarkan, apakah itu benar?
Mama...
Raj...
- Katakan saja isi hatimu.
Mama...
saya sungguh...
Aku sangat menyukai Tony, ibu.
Kalian semua tolong cobalah
untuk memahaminya sekali.
Tolong, ibu!
Mama...
Bu...
Bu, keduanya sangat
mencintai satu sama lain.
Aku hanya melakukan
ini agar Geetu tidak...
...memasuki hubungan palsu secara paksa
yang tidak mengandung cinta di dalamnya.
Sekali saja...
Tolong dengarkan dia sekali saja.
Tolong terima dia sekali.
Tolong beri dia kesempatan.
Aku telah menolakmu untuk ikut
campur dalam urusan keluargaku, kan?
Bu, saya hanya ingin...
- Apa yang anda inginkan?
Anda ingin menghancurkan keluarga ini?
Anda ingin menodai
citra keluarga ini?
Tidak.
- Kamu ingin mengalihkan perhatian putriku?
Itu yang Anda inginkan, bukan?
- Geetu seperti adikku.
Aku hanya ingin membantunya,
tidak ada yang lain.
Anda membantunya?
Anda menghasut putri saya untuk
bertemu orang asing secara diam-diam.
Beginilah caramu membantunya?
Apa yang kamu lakukan, ibu.
Tolong tinggalkan dia.
Orang tua Geetu masih hidup!
Dia adalah putri kami.
Keputusan hidup Geetu...
...akan diambil oleh
orang tuanya, mengerti?
Maafkan saya, Bu.
Tapi orang tua pun
bisa salah, bukan?
Saya setuju bahwa Anda tidak akan pernah
membuat keputusan yang salah untuk Geetu.
Tapi Anda telah membuat
keputusan yang salah sebelumnya.
Anda tidak melakukan
itu dengan sengaja, bukan?
Anda menikah dengan Geetu
dalam keluarga seperti itu...
...di mana suaminya
sangat menyusahkannya.
Lalu, terburu-buru
untuk menikahkannya...
...kamu membuatnya bertunangan dengan
keluarga di mana pria itu mengkhianatinya.
Saya setuju bahwa Anda menyelamatkan
nyawa Geetu kami dari Vicky.
Tapi kami telah bersama Geetu
dalam apa pun yang dia lalui.
Kami akan terus melakukannya.
Tapi untuk mendapatkan dukungan dari orang tua...
Apakah penting bagi seorang
gadis untuk menoleransi kesedihan?
Seorang anak perempuan...
...yang mengorbankan
kebahagiaannya demi kebahagiaanmu.
Dia tidak memikirkan
dirinya sendiri sekali pun.
Apakah Ibu tidak turut berbahagia
atas kebahagiaannya, Bu?
Peran sebagai ibu macam apa ini?
Mama!
Aku sungguh minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Apa yang kamu lakukan?
Ms Poonam melakukan
segalanya demi kebahagiaan Geetu!
Geetu berhak memilih
pasangan hidupnya.
Dia pantas mendapatkan kebahagiaan
dan cinta yang belum dia dapatkan.
Adikku pantas mendapatkan segalanya, ibu.
Jika Tony mencintainya, apa yang salah?
Faktanya, kita harus berterima kasih pada Ibu
Poonam karena telah menghentikan kita lagi.
Bagaimana kita bisa membuat Geetu menikah dengan
seseorang yang bertentangan dengan keinginannya?
Aku sungguh minta maaf!
Saya minta maaf kepada Anda atas nama ibu.
- Tidak masalah.
Oke.
Menurutku, dia menunggu sepuluh tahun untuk
menjebak seorang gadis dari keluarga kaya.
Tidak, ibu.
- Bahkan setelah sepuluh tahun...
...dia mungkin akan
meninggalkanmu dan pergi.
Saya tidak ingin satu sen pun
milik Anda.  Saya hanya ingin berkah.
Aku ingin menghabiskan
seluruh hidupku bersama Geetu.
Saya memiliki keyakinan penuh
pada diri sendiri dan kerja keras saya.
Aku akan berusaha sebaik mungkin
untuk membuat Geetu selalu bahagia.
Aku hanya butuh izinmu.
Tony bahkan mengatakan bahwa apa
pun yang Raj daftarkan atas namaku...
...kami akan mengembalikan semuanya kembali.
Mohon setuju, ibu.
Mama...
Geetu pengertian.
Dia memilih Tony dengan bijak.
Katakan padaku, siapa yang begitu mandiri...
...dan meminta seorang gadis untuk
mengembalikan semuanya ke keluarga?
Semua keraguan yang
Anda miliki telah terpecahkan.
Anak laki-laki ini tidak berhak memutuskan
apa yang harus kami berikan kepada putri kami!
Kamu, Raj... Kamu adalah orang
pertama yang menikah dengan cara ini.
Melihat!  Bahkan saudara-saudaramu
pun melakukan hal yang sama.
Adikmu mengikutimu, Raj.
Hanya karena kamu.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Karena aku?
Apapun yang terjadi delapan
belas tahun yang lalu, karena itu...
Bagaimanapun, kamu telah menerima Poornima.
Aku menikah dengan Shaina karena
kamu dan kamu tahu konsekuensinya.
Anak-anak kita kali
ini benar, Sumitra.
Jika putra kami berdiri di depan
kami, itu hanya karena Poornima.
Siapa yang berbuat banyak untuk
keluarga kami seperti Poonam.
Jika ini tentang putri kami Geetu...
Kita harus bahagia untuknya jika
dia merasa bahagia bersamanya.
Sumitra...
Saya tidak melihat alasan untuk menyangkal.
'Kamu ingin menodai
citra keluarga ini?'
'Orang tua Geetu akan
mengambil keputusan untuknya!'
Saya minta maaf.
Mengapa kamu meminta maaf, Raj?
- Saya meminta maaf atas nama ibu.
Dia benar-benar tegang tentang Geetu.
Kemudian...
Ibu tidak pernah berperilaku
seperti ini sebelumnya.
Aku ingin tahu apa yang terjadi
padanya hari ini, aku tidak mengerti.
Saya akan berbicara dengannya tentang hal ini.
- Tidak, Raj.
Anda tidak akan berbicara dengannya tentang hal ini.
Dia sangat takut pada Geetu.
Dia tidak salah,
dia benar sekali.
Semua pertanyaan yang
dia miliki untuk Tony...
...sudah jelas, bukan?
Sebagai seorang ibu, dia
pasti akan memikirkan putrinya.
Dia ingin putrinya bahagia.
Aku salah, Raj.
Saya melewati batas saya.
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Tapi apa yang akan saya lakukan?  Saya tidak
bisa melihat Geetu dalam kondisi seperti itu.
Dia pantas untuk bahagia.
Itu sebabnya saya melakukan ini.
Tapi tidak masalah, begitu Bu sudah
tenang, saya akan minta maaf padanya.
Mengapa Anda meminta maaf?
Karena setelah meminta maaf...
...Aku akan mendapatkan berkahnya kembali.
Kenapa kamu tidak
melakukan apa pun, Rajneesh?
Gadis itu telah membalikkan
keadaan melawanku.
Saya telah meminta Anda untuk menjebaknya
dalam perangkap cinta Anda, bukan?
Apakah kamu akan melakukan ini
hanya karena kamu kesal padaku?
Tolong jangan menghukum
Geetu karena ini, Bu.
Tolong, aku mohon padamu.
Mohon maafkan saya.
Mohon terima hubungan
Tony dan Geetu.
Keduanya sungguh
saling mencintai.
Silakan!
Bu, sampai saat ini Geetu
telah melalui banyak penderitaan.
Dia telah melihat banyak hal.
Dia dengan paksa mengorbankan kebahagiaannya
untuk membuat kalian semua bahagia.
Dia berusaha melupakan
kebahagiaannya.
Dia merasa tercekik.
Aku tidak bisa melihatnya, bibi.
Geetu seperti saudara perempuanku.
Mohon setuju!
Poonam, kami adalah
orang-orang dari generasi tua.
Jadi, butuh waktu bagi kita
untuk menerima sesuatu.
Ini tentang putri kita, kan?
Hal ini tidak ada pada zaman kita.
Saat aku bersekutu dengan ayah Geetu...
...tidak ada yang
menanyakan pendapatku.
Jadi, aku pikir Geetu pun
akan menerima keputusanku.
Tapi tidak masalah.
Ini adalah era yang berbeda.
Kebahagiaan Geetu berarti
kebahagiaan keluarga.
Jadi, aku akan menerima pria itu.
'Aku sudah mengambil tindakan.'
'Aku akan membuat Gunita
melakukan segalanya.'
'Aku akan memberi pelajaran pada gadis ini.'
Terimakasih bu!
Saya tahu Anda akan setuju.
Bahkan jika kamu kesal,
kamu adalah ibu Geetu.
Kebahagiaannya adalah milikmu.
Aku akan segera pergi dan memberitahu Geetu.
Dia akan sangat bahagia.
Apa yang terjadi, Bu?
- Maafkan aku, sayang.
Aku mengangkat tanganku padamu.
Saya membuat kesalahan besar.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Sesepuh hendaknya memberi
berkah bukan meminta maaf.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Aku akan segera pergi
dan memberitahu Geetu.
Apakah kamu melihatnya, Gunita?
- Ya.
Aku sudah bilang padamu, kan?
Siapa pun yang terhubung dengan
gadis ini, hidup mereka akan hancur.
Lihat apa yang terjadi setelah dia
ikut campur dalam kehidupan putriku.
Dia tidak akan membiarkan
siapa pun dari keluarga ini.
Oh, Dewa Siwa!
Tolong selamatkan putriku.
Gunita, bagaimanapun juga kita
harus menghentikan Geetu bertunangan.
Ya.
Anda memiliki ujian tanggal 30 April.
Saya punya beberapa hal penting, saya akan
melakukannya dan mulai belajar, pastinya!
Anda tidak bisa?  - Tidak.
- Apakah kamu yakin?  - Ya.
Pikirkan tentang itu.  - Ya.
Dipahami?  - Dipahami.
Raj!  - Ayo pergi.
Raj!  Raj, aku bilang
aku akan belajar nanti.
Tolong biarkan aku pergi.
- TIDAK.
Anda akan segera
belajar, itu saja.
Raj, jangan keras kepala.
Tolong biarkan aku...